РАСЫ:
    - Хафлинг: вместо "-1 на Смывку", читать: "Хафлинг может один раз за смывку перекинуть бросок на смыку, сбросив любую свою карту."
    
    - Орк: Орк может отделатся от проклятья, потеряв один уровень, только в момент получения проклятья.
    
    -(T) Дварф: помимо написанного на карте, Дварф не получает штрафа при смывке от больших шмоток.
    
    - Гном: получает дополнительные +1 боевой силы от следующих шмоток: Джентельменский прибор, Gnomex suit, ghoul lash (последние два из Клирических ошибок, поэтому на английском).

КЛАССЫ:
    -(Т) Воин: буйство дает бонус +2 за каждую сброшенную карту, при этом может быть сброшено сколько угодно карт.

    - Волшебник: полет можно использовать даже после того, как был брошен кубик на смывку. Для использования Укрощения в руке должно быть хотя бы 3 карты.
    
    - Вор: Кража: В любой момент своего хода, кроме боя, можешь сбросить карту, чтобы попытатся урасть мелкую шмотку, находящуюся в игре у дргого игрокa. Процедуру кражи см на карте. Вор первого уровня не может воровать.

    - Вонючие предметы (проклятие "Вонь", непотребство гигантского скунса, ужасные носки) запрещают тебе участвовать в бою с другими манчкинами.

МОНСТРЫ:
    - Соплементаль: при объединении соплементаля с сопливым или теневым носом, на 10 уровней подрастают и каждый из носов, и соплементаль.

    - Страховой агент: если он участвует в бою с другим монстром, то уровень игрока не учитывается при подсчете результата боя.

    - Газебо: если Газебо входит в бой, помощники выходят из боя без штрафов.

    - Обдолбанный голем: Если игрок решает его игнорировать, то он уходит в сброс.
    
    - Питбуль: Когда игрок вступает в бой с Питбулем, любой другой игрок может спросить у него, знает ли он значение. Если вступивший в бой игрок не ответит "пит буль", Питбуль получает +3 к боевой силе.

    - Закос под вампира: прогнать этого недовампира, сказав "Бу!", может только клирик находящийся в бою с ним.

    - Снеговичище: "огненно-пламенные шмотки" - Пылающие латы, Посох напалма, Зелье Пламенной Отравы, Масленка-Паленка, Острый Соус.

    - Мадемонуазели: если они участвуют в бою с другим монстром, то шмотки игрока не учитывается при подсчете результата боя.

    - Сетевой тролль: при исполнении непотребства игроки могут выбрать шмотку из руки только если шмоток в игре у тебя не осталось.

    - Типа вошки: от них нельзя смытся, как от Теневого Носа (с) (w).

    - Адвокат: если Адвокат оказывается в одном бою с вором, он тут же отправляется в сброс, a Вор может получить сокровища согласно правилам карты.

    - Гиппогриф: при исполнении непотребства в ход сначала идут карты из игры, а потом из руки.
    
    - Кролик из того самого фильма: ты обязан бросить кубик со всеми последствиями, даже если можешь победить кролика в одиночку.
    
    - Рыбка: смывка не автоматическая, тебе придется бежать, если не хочешь терпеть насмешки приятелей. 

ПРОКЛЯТИЯ:
    - Некрофобия: Если в бою оказываются пeрсонаж с Некрофобией и Андед, бой считается проигранным, если проклятие не будет отменено.

    - Утрата класса: Если у тебя не было класса - потеряй уровень. Нет, это написано на карте. Да, я тоже не знал.

    - Подоходный налог: Если для отмены использовано Хотельное Кольцо, проклятие не действует ни на одного из игроков.

    - Щедрость: Игроки сами решают, какие шмотки в игре брать. Карты из руки другие игроки также выбирают сами (w).

    - Проклятая шняга: Если у тебя в игре находится проклятая шняга, то считается, что на тебе надет головняк/броник/обувка, если проклятая шняга - головняк/броник/обувка соответственно. Если проклятая шняга занимает положительное количество рук, то считается, что у тебя занято это количество рук. Проклятая большая шняга является большой шмоткой у тебя в игре. Помимо вышеперечисленногопроклятая шняга никакими своствами не обладает. Потерять проклятую шнягу можно только отменив это проклятие, если какое-то проклятие или непотребство вынудит тбя скинуть шмотку или умерев.
    
    - Крохотные ручки: Имея это проклятие, ты не можешь носить шмотки, занимающие более одной руки.
КАРТЫ:
    - Найди карту: сыграй эту карту в любой момент своего хода, чтобы просмотреть 5 верхних карт в колоде дверей и положить их в любом порядке.

    - Помоги чем можешь: обязует игрока применить полученную шмотку. После применения она должна изменить ситуацию с проигрыша на победу.

    - Чит: Вместо текста на карте читать: "Можешь надеть любую свою шмотку, положив ее на эту карту. Если она перестанет быть на тебе надета, Чит сбрасывается. После применения, Чит
      нельзя использовать с другой шмоткой."

    - Гадкая парочка:Вместо "Если ты смываешься, у тебя -1 на бросок Смывки" читать, "В случае поражения участники боя должны смыться от монстра, и его парочки." 

    - Божественное вмешательство: перед тем, как будет применен эффект этой карты, игроки могут сыграть любые карты, которые можно играть в свой ход.

    - Смерть: Если ты нашел эту карту при открытии двери, ты умираешь. Иначе, ты можешь сыграть ее на любого манчкина, чтобы он умер. Эта карта не может быть взята штырем лозоходца. Если на тебя сыграна эта карта, то перед смертью ты можешь либо сыграть аннигиляцию, либо ввести в игру одиннадцатифутовый кий с руки (казино подземейцев играть нельзя).
