 - Чарующая дуда: дает тебе +3 на смывку. Возьми одно сокровище в случае успешной смывки.

 - Распродажа: после использования покажи стоимость взятых карт остальным манчкинам. В качестве одной из шмоток можно взять сброшенную для активации этой карты(w).
 
 - Дождевик: зельем считается любая жидкость в сосуде.
  
 - Доппельгангер: удваивает уровень и бонусы пользователя. Не удваивает разовые бонусы(w). 

 - Шапочка из фольги защищает от всех проклятий сыгранных другими игроками или на других игроков.

 - Ворпал клинок дает тебе дополнительный бонус +10 против следующих монстров: Бармаглот, Судья Фредд.

 - Авторезарь обязательно брать в руку для того, чтобы использовать его особое свойство.

 - Стенка-встанька и детское масло могут быть сыграны в любой бой, чтобы вынудить манчкинов бежать из боя. При этом нужно указать манчкина или манчкинов, для которых смывка будет автоматической.

 - Запретительное постановление: игрок, сыгравший запретительное постановление сам решает, какие сыгранные карты являются сыгранными против него.

 - Одиннадцатифутовый кий: если эта карта у тебя в игре, то сыгранная на тебя карта "Смерть" уходит в сброс без применения эффекта.

 - Казино подземейцев может быть сыграно в любой момент игры.
