- Каждая большая шмотка в игре у игрока, дает eму штраф -1 на смывку.

- 6 - всегда смывка, а 1 всегда провал при смывке.

- Продавать, обменивать вещи можно в любой момент, кроме боя.

- Снимать и надевать шмотки можно в любой момент, кроме боя.

- Карта сокровищ, введенная в игру, остается в игре до того, как будет сброшена. При обмене карта сокровищ, не введенная в игру, может остаться на руках.

- В ход любого игрока любой другой игрок может один раз попросить первого продемострировать карты на своей руке. Он обязан исполнить просьбу.

- Если монстр тобой брезгует, то к тебе не может быть применено его непотребство. При этом если у монстра есть свойство "даже если смылись", 
применяющееся независимо от результата смывки, оно не действует.

- Все требования скинуть карту сокровищ или шмотку применяются в первую очередь к надетым шмоткам, а потом к введенным в игру ненадетым шмоткам.

- Во всех случаях, когда игрок должен скинуть одну из нескольких подходящих карт, он сам ее выбирает, если не оговорено иное.

- Сбрасывать можно только свои карты.

- Карты кладутся в сброс в порядке их появления в игре. Бродячая тварь и иллюзия кладутся в сброс после монстра, с которым была сыграна.

- В непотребствах подразумевающих выбор, ты должен выполнить одну из выполнимых опций, если это возможно.

- Если игрок сделал какое-то действие, противоречащее правилам, оно становится действительным и не может быть отменено после конца хода следующего игрока если никто из игроков не заметил вслух нарушения до этого момента.
