 - Чарующая дуда: дает тебе +3 на смывку. Возьми одно сокровище в случае успешной смывки.

 - Бум-дага: не Вор может пользоваться особым свойством Бум-даги(w).

 - Детское масло: можно использовать только для смывки из боя, в котором учавствуешь ты сам(w).

 - Распродажа: после использования покажи взятые карты остальным манчкинам. В качестве одной из шмоток можно взять сброшенную для активации этой карты(w).
 
 - Дождевик: зельем считается любая жидкость в сосуде.
  
 - Доппельгангер: удваивает уровень и бонусы пользователя. Не удваивает разовые бонусы(w). 

 - Шапочка из фольги защищает от всех проклятий сыгранных другими игроками или на других игроков.
